   *** Règles du jeu ***

Le but:
Il s'agit de découvrir en premier l'emplacement des bateaux de son adversaire pour les couler et ainsi faire capituler la flotte adverse.

Les préparatifs de jeu:
Chacun des deux jours trace sur sa feuille un tableau comportant 10 cases sur chacun de ses côtés. En abscisse, on porte les lettres (de A a J soit 10 cases) et en abscisse les chiffres de 1 a 10. Les joueurs mettent des croix contigües et alignées en ligne horizontalement ou verticalement (mais pas diagonalement) pour former des navires.

La règle de la bataille navale:
Chaque joueur crée ainsi un cuirassé (quatre cases), deux croiseurs (trois cases) et trois torpilleurs (2 cases). Le joueur qui entame la partie déclare la oà¹ il pense que son adversaire a caché un navire en déclarant B5 par exemple. L'adversaire répond par "raté" ou "touché". Un bateau entièrement touché est "coulé".

La fin de la bataille navale
Le gagnant est celui qui en premier a découvert et détruit l'intégralité de la flotte adverse.  
