Le but:
Il s'agit de decouvrir en premier l'emplacement des bateaux de son adversaire pour les couler et ainsi faire capituler la flotte adverse.

Les preparatifs de jeu:
Chacun des deux jours a une grille comportant 10 cases sur chacun de ses cotes. En ordonnee, on porte les lettres (de A a J soit 10 cases) et en abscisse les chiffres de 1 a 10. Les joueurs placent leurs navires sur leur grille.

La regle de la bataille navale:
Chaque joueur a a sa disposition 5 types de navires : Porte-avions (5 cases), Sous-marin (4 cases), Cargot (3 cases), Remorqueur (2 cases) et Voilier (1 case). Le joueur qui entame la partie declare la ou il pense que son adversaire a cache un navire en declarant B5 par exemple. L'adversaire repond par "rate" ou "touche". Un bateau entierement touche est "coule".

La fin de la bataille navale
Le gagnant est celui qui en premier a decouvert et detruit l'integralite de la flotte adverse.  
